     EQUIPO HB - Encuesta Inicial
     Maquinaria te haré unas preguntas para saber de ti, de tu situación, de tus objetivos y de todo lo que
     haga falta para hacer la planificación que te llevará a tu estado físico ideal.


     Sé sincero, no voy a juzgar tus respuestas. Ten en cuenta que entre más sincero y detallado seas en
     cada pregunta, más personalizado será todo y por consecuencia más resultados tendrás.


     Reserva unos 20-30 minutos para responder la encuesta con calma y concentración.

* Indica que la pregunta es obligatoria


     Preguntas sobre ti


1.     Tu nombre completo       👇*


2.     Eres hombre o mujer? *

       Marca solo un óvalo.

               Hombre

               Mujer

               Otros:




3.     Cual es tu usuario en Instagram? (Si no tienes, contesta NO TENGO.) *




4.     Escribe tu correo Gmail - Lo usaremos para las plataforma de clase y planificación. Debe ser *
       correo de google Gmail.
5.    Escribe tu número de teléfono - Whatsapp. *




6.    Tu Edad? *




7.    De dónde eres? - Pais y ciudad *




8.    A qué te dedicas? especifica a detalle tu profesión o emprendimiento. *




9.    Cómo te sientes respecto a tu trabajo? - Situación laboral (Sé específico, por ejemplo, no   *
      digas "Me siento bien" sino "Me siento exitoso por llegar a este nivel profesional y
      emocionado por proyectarme a futuro")




10.    Qué hobbies tienes? Qué te gusta hacer fuera del trabajo? *




11.    Qué redes sociales acostumbras a usar? - Escribe todas las que uses y cuales tiendes a      *
       usar más.
12.   ¿Cuántos integrantes son en tu familia cercana? (nombra si tienes pareja, padres, hijos,   *
      hermanos, etc.)




13.   Cómo te sientes con tu estado físico actual? - Describe tus emociones y situación al       *
      respecto, por ejemplo, no respondas "ME SIENTO MAL", responde "No me siento a gusto
      cuando la ropa no me queda bien"




14.   Cómo describirías tu cuerpo actualmente? (alguna característica o forma de denominarlo,    *
      por ejemplo: fofo, delgado con grasa, grande, en sobrepeso, obeso, etc.)




15.   Cuánto tiempo llevas con este problema? *
16.   Qué problemas has tenido en tu proceso y tu cuerpo? Lista todos los que puedas. Sé todo   *
      lo específico que puedas, cuanto más escribas más ayudará. Por ejemplo no pongas "no
      ser constante" pon: "He probado hacer dietas pero he pasado mucha hambre y no disfruto,
      por lo que lo termino dejando y vuelvo a subir de peso…"




17.   ¿Qué crees que necesitas para resolver este problema o problemas? *




18.   ¿Qué has intentado en el pasado que NO te ha funcionado? (especifíca a detalle) *




19.   ¿Qué te mantiene despierto por las noches? - Preocupaciones *
20.   A qué le tienes miedo en el ámbito de tu estado físico y mental? - Miedos *




21.   Sobre qué estás enojado en el ámbito de tu estado físico y mental? ¿Con quién? (por   *
      ejemplo, falsas promesas o productos que te hacen perder dinero, etc.)




22.   Cuáles son tus top 3 frustraciones de tu estado físico y mental? *




23.   Cuáles son tus malos hábitos? *
24.   ¿Te autosaboteas? Si es así, ¿con qué actividad, hábito o pensamientos específicamente? - *
      (autosabotaje es la tendencia de interrumpir tu progreso poniéndote obstáculos que
      impiden llegar a tu meta)




25.   ¿Cómo te sientes ahora mismo en tu vida a nivel emocional? *




26.   ¿Cómo te gustaría sentirte a nivel emocional? *




27.   ¿Cómo te sientes a nivel de energía? *

      Marca solo un óvalo.

             Muy poca energía, quiero quedarme acostado/a todo el día y me canso muy rápido

             Poca energía, hago todas mis actividades pero me toma mucho esfuerzo

             Suficiente energía como para rendir bien en todas mis actividades

             Muchísima energía, quiero estar todo el día en movimiento
28.   ¿Cuáles son tus metas de aquí a un par de semanas, de aquí a un par de meses y de aquí a *
      los siguientes años?




29.   Cuál es tu mayor motivación para lograr estas metas? - Salud, relaciones, autoestima,         *
      superación, etc. Especifíca a detalle.




30.   Cómo describirías al cuerpo que deseas? (alguna característica o forma de denominarlo,        *
      por ejemplo: definido, tonificado, atlético, saludable, con abdomen definido, sin grasa del
      pectoral etc.)




31.   ¿Qué has intentado en el pasado que SI te ha funcionado? (respecto a tu proceso de            *
      pérdida de grasa)
32.   ¿Cuáles son tus buenos hábitos? *




33.   A quién sigues y quienes son tus referentes en el ámbito del fitness y bienestar físico? *




34.   ¿Cuál es la mejor manera de hacerte responsable/coachearte/asesorarte?                       *

      Todo el mundo quiere ser manejado/liderado/motivado de manera diferente. ¿Cómo
      podemos empujarte, guiarte y apoyarte mejor para hacer de esto un éxito masivo?
      Haremos todo lo posible para adaptar todo a tus necesidades.




 Por qué ingresaste a el Equipo HB
35.   ¿Dónde y cómo descubriste Lian? - Sé específico, por ejemplo no pongas "Instagram" sino   *
      pon "Por instagram me apareció un video sobre no dejar el pan para bajar de peso, luego
      entré a su página web y me gustó su propuesta."




36.   Qué acciones tomaste antes de ingresar al Equipo HB? *

      Selecciona todas las opciones que correspondan.

          Vi un anuncio de Lian y el Equipo HB
          Vi el perfil de instagram de Lian y el Equipo HB
          Vi un par de videos o posts de Lian y el Equipo HB
          Vi bastantes de videos o posts de Lian y el Equipo HB
          Entré a su página web y vi su propuesta
          Vi su masterclass gratuita
          Conversé directamente con el por Instagram o Whatsapp
          Me lo recomendó un conocido
          Revisé los testimonios de los demás miembros




37.   ¿Hablaste con alguien de tu entorno antes de ingresar? ¿Con quién? ¿Qué hablaste? ¿Como *
      te ayudo/perjudico en la decisión? Se específico.
38.   Qué otras investigaciones hiciste sobre el Equipo HB o Lian? *




39.   Cuánto tardaste en entrar al equipo HB desde que supiste de su existencia? *

      Marca solo un óvalo.

             El mismo día que lo conocí

             Dentro de los primeros días que lo conocí

             En un par de semanas luego de haberlo conocido

             Meses después de haberlo conocido

             Años desde que lo conocí




40.   ¿Qué miedos y creencias te limitaban antes de ingresar al programa? ¿Que te hizo   *
      romperlas?




41.   ¿Qué miedos y creencias limitantes tenias respecto a perder peso y grasa? *
42.   ¿Por qué ingresaste al equipo? ¿Qué fue lo que te convenció para ingresar? Por favor   *
      detalla todo lo máximo posible.




43.   ¿Qué tipo de contenido/videos en redes sociales hecho por Lian son los que más         *
      impactaron en ti para tomar esta decisión?




44.   ¿Porque confiaste en el Equipo HB? Por favor detalla todo lo máximo posible. *




45.   ¿Qué te encantaría que incluyera o tratara este programa? *
46.   ¿Qué NO quisieras que incluyera o tratara este programa? *




47.   ¿Qué hace que veas al Equipo HB y a Lian diferente a otros competidores dentro del ámbito *
      del bienestar físico y mental? (diferencia frente a otros entrenadores, nutricionistas, etc.)




 Para la planificación


48.   Altura: *




49.   Peso corporal: (si no tienes tu peso y no tienes como pesarte en estos momentos, escribe *
      NT y luego me lo envías por Whatsapp cuando lo tengas.)
50.   ¿Cuántas comidas haces en el día? ¿Cómo son esas comidas? Detalla alimentos,                *
      cantidades y horario. Si tienes un desorden, simplemente escribe los horarios que podrías
      hacer las comidas. TE DEJO EJEMPLOS DE RESPUESTA PARA RESPONDER
      CORRECTAMENTE.
51.   ¿Qué comidas y alimentos disfrutas? *




52.   ¿Qué comidas y alimentos te desagradan? *




53.   En qué momento del día sientes más hambre? *




54.   Cómo es tu relación con la comida? Prefieres comer algo simple y rápido sin problema en   *
      repetir o te gusta varias las comidas y probar recetas? Detalla por favor.
55.   ¿Cada cuánto comes dulces o comida chatarra? *




56.   Fumas, bebes o consumes alguna droga? Si es así, cada cuanto y en cuánta cantidad?   *
      Específica.




57.   ¿Cuánto agua tomas al día? *
58.   ¿Cómo es tu actividad diaria? Sedentario o activo? - Detalla un día en tu vida con horarios y *
      actividades. TE DEJO EJEMPLOS PARA RESPONDER CORRECTAMENTE.
59.   ¿Cuáles son tus antecedentes deportivos? (entrenas o entrenabas, cómo eran esos           *
      entrenamientos, etc.)




60.   Para el asesoramiento, donde preferirías entrenar? en gimnasio, casa o al aire libre? *




61.   Respecto a la pregunta anterior, ¿qué implementación tienes disponible? (detalla lo que   *
      tengas en casa, en tu gym o en el parque donde piensas entrenar. Luego enviame una foto
      y/o video de esto por whatsapp)




62.   ¿Cómo son tus horarios en el día a día? (rutina diaria, trabajo, hobbies, etc.) *
63.   Del 1-10, qué tan productivo eres? (organización, cumplimiento de tareas, etc.) *

      Marca solo un óvalo.


             1    2    3     4   5      6   7   8   9   10




64.   ¿Aplicas estrategias o apps para llevar un registro de tareas y optimizar tu tiempo? *




65.   ¿Cuántos días y horas a la semana podrías entrenar? *




66.   ¿Cuántas horas duermes diariamente? *

      Marca solo un óvalo.

             Menos de 5 horas al día

             Entre 5 - 6 horas al día

             Entre 7 - 8 horas al día

             Más de 8 horas por día
67.   ¿Cómo es tu calidad de sueño? te despiertas en la noche o duermes profundo? *

      Marca solo un óvalo.

             Duermo muy mal, despierto fácil y no me siento con energía

             Duermo relativamente bien, a veces despierto pero no es seguido

             Duermo muy bien, descanso buenas horas con un sueño profundo




68.   Del 1-10, ¿qué tan estresado estás en tu día a día? *

      Marca solo un óvalo.


             1    2    3     4   5   6   7   8    9   10

      Muy relajado                                         Muy estresado, me irrito fácil




69.   ¿Cómo manejas ese estrés? Específica *




70.   Escribe tus antecedentes de lesiones o problemas hormonales (tienes o haz tenido, que era *
      específicamente, etc. Si no haz tenido problemas, responde NT)
71.   Mediciones corporales. (si no las tienes y no tienes como medirte en estos momentos,   *
      escribe NT y luego me lo envías por Whatsapp cuando lo tengas.)
72.   Por último, enviame a whatsapp 3 fotos de tu estado físico actual en esta posición. Debe ser
      con peto y ropa deportiva o con ropa interior si eres mujer, si eres hombre debe ser con un
      short o con ropa interior. También envíame alguna foto con alguna prenda que te guste pero
      que al vestirla no te gusta como te queda, así también mediremos el progreso con la ropa.




Eso es todo maquina! Gracias por responder y detallar todo. Ahora tomaré 24-48 horas para tener
lista la planificación.

Te recuerdo lo siguiente para enviarme por whatsapp:

- Enviarme fotos y videos de la implementación deportiva
- Enviarme tus mediciones corporales en caso de no dejarlas aquí
- Enviarme fotos de tu estado físico actual
Google no creó ni aprobó este contenido.


                Formularios
